LIKE
-Kuliah Web Programming sangat menarik dan menyenangkan.
-Web Programming is something wonderful, karena menyajikan tantangan yang menarik. Dan Web Programming terbukti mudah untuk dipelajari dan dipahami,oleh karena itu banyak yg menyukai web programming.

DISLIKE
-Mungkin yang kurang dari kliah web programming adalah materi yang terlalu cepat. tetapi itu bagus sih untuk improve skill research para mahasiswa, hanya saja tidak semuanya menyukai research sendiri :D
-Di zaman yang semakin maju ini semoga saja web masih bisa bertahan dari gempuran platform aplikasi mobile yang semakin mendominasi